---
title: "打捞或者拆除沿海水域内沉船沉物审批"
category: procedure
source: "南京市六合区交通运输局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 打捞或者拆除沿海水域内沉船沉物审批

打捞或者拆除沿海水域内沉船沉物审批

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政许可
基本编码:000118062000
业务办理项编码:11320123013078632P400011806200001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区交通运输局
实施主体编码:11320123013078632P
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市鼓楼区江边路3号南京海事局政务中心综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人
受理条件：1.参与打捞或者拆除的单位、人员具备相应的能力；
2.已依法签订沉船沉物打捞或者拆除协议；
3.从事打捞或者拆除作业的船舶、设施符合安全航行、停泊和作业的要求；
4.已制定通航安全保障方案；
5.已建立安全和防污染责任制，并已制订符合水上交通安全和防污染要求的措施和应急预案。
提交材料为复印件的，如未作特殊说明，均提交1份，以A4纸复印，申请人应在复印件上加盖公章（自然人签名）并注明“与原件一致”及签注日期。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cHM6Ly9zeGdsLmpzendmdy5nb3YuY246NjYvYXVkaXQtcWxrLXdlYi9yZXN0L2ZyYW1lL3BhZ2VzL2Jhc2ljL2F0dGFjaC9hdHRhY2hBY3Rpb24vZ2V0Q29udGVudD9pc0NvbW1vbmR0bz10cnVlJmF0dGFjaEd1aWQ9OTc0NjY4MWMtM2ZkNS00MzY0LWJkYTctMDU2NWQ5NjA5NTBl

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:15个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:符合条件的，核发《水上水下活动许可证》；不符合条件的，不予许可并说明理由。

法律依据
设定依据:《中华人民共和国海上交通安全法》第三条“中华人民共和国港务监督机构，是对沿海水域的交通安全实施统一监管的主管机关”；第四十一条“未经主管机关批准，不得擅自打捞或拆除沿海水域内的沉船沉物”。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-58752950
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-58771991
